Hej alle sammen.
Mit navn det er Morten Randløv,
og jeg har skrevet første kapitel i CCC's antalogi,
omkring protreptikken som behandlingsform og ledelsesdisciplin.
Mit kapitel omhandler skabelsen af betydningsfulde rum
med protreptikken som et reflektivt ledelsesgreb.
Lige om lidt så skal vi mødes på facebook, og det glæder jeg mig rigtig meget til.
I den anledning, så har jeg stillet mig selv, og nu også jer,
to spørgsmål, som jeg synes kunne være spændene at drøfte udfra.
Det ene går på,
hvad ville det egentlig sige og skabe betydningsfulde rum i sin ledelse?
Og det andet, det går på hvilken forskel kan det gøre at invitere organisationens stemme ind i sine beslutninger?
Jeg glæder mig rigtig meget til at vi ses. Kan i have det godt indtil da.